Graham Jack Pigeon to 21-letni asystent laboratoryjny, który lubi ekstremalne prasowanie, modelowanie drzew i media społecznościowe. Jest kreatywny i odważny, ale potrafi też być bardzo niegrzeczny i nieco brutalny.
Jest uzależniony od czekolady, na co zwróciła uwagę jego przyjaciółka Gladys Fleur O'Connor, gdy miał 15 lat. Problem nasilił się w 2018 roku.
On jest Australijczykiem. Ukończył szkołę i porzucił naukę.
Fizycznie Graham nie jest w świetnej formie. Musi stracić sporo na wadze. Jest średniego wzrostu o bladej skórze, brązowych włosach i zielonych oczach.
Dorastał w sąsiedztwie klasy średniej. Jego matka odeszła, gdy był młody, zostawiając go z ojcem, który był pijakiem.
Obecnie jest w związku z Charlene Daria Myers. Charlene jest od niego 9 lat starsza i pracuje jako scenarzystka.
Najlepszym przyjacielem Grahama jest asystentka laboratoryjna Gladys O'Connor. Mają bardzo płomienną przyjaźń. Kręci się także z Kitty Reynolds i Juliusem Smyth. Lubią wspólnie podróżować.

Mężczyzna