Stanley Nadine Gloop to 61-letni polityk rządowy, który lubi jeździć na rowerze, pływać i glamping. Jest kreatywna i stabilna, ale potrafi też być bardzo samolubna i nieco brutalna.
Jest Belgią, która określa się jako wesoły. Posiada dyplom z filozofii, polityki i ekonomii. Jest uczulona na sztuczne barwniki spożywcze.
Fizycznie Stanley jest w całkiem niezłej formie. Jest niska, ma oliwkową cerę, mysie włosy i brązowe oczy.
Dorastała w sąsiedztwie klasy średniej. Została wychowana przez matkę, a jej ojciec odszedł, gdy była młoda.
Obecnie jest w związku z Taylorem Dorą Martin. Taylor jest w tym samym wieku co ona i pracuje jako starszy programista.
Stanley ma pięcioro dzieci z dziewczyną Taylor: Jillian w wieku 19 lat, Cecil w wieku 21 lat, Phillip w wieku 24, Caden w wieku 25 lat i Anastasia w wieku 36 lat.
Najlepszym przyjacielem Stanleya jest polityk rządowy Kacie Ramirez. Przez większość czasu dobrze się dogadują. Kręci się także z politykiem rządowym o imieniu Thelma Mason. Lubią razem czytać.

Kobieta