Zach Forest Thornhill to 25-letni recepcjonista ośrodka zdrowia, który lubi relaksować się, badminton i golf. Jest stabilny i odważny, ale potrafi też być bardzo nudny i trochę skąpy.
To Taj, który określa się jako wesoły. Posiada dyplom z medycyny. Jest uczulony na szyszki. Ma ostrą fobię przed rekinami
Fizycznie Zach nie jest w świetnej formie. Musi stracić sporo na wadze. Jest bardzo niski, ma brązową skórę, czarne włosy i czarne oczy. Ma leniwe oko.
Dorastał w sąsiedztwie klasy średniej. Jego rodzice rozeszli się, gdy był mały, ale pozostali przyjaciółmi i zapewnili szczęśliwy, stabilny dom.
Obecnie jest w związku z Jonem Stevenem Campbellem. Jon jest od niego 15 lat starszy i pracuje jako asystent administratora.
Najlepszym przyjacielem Zacha jest recepcjonistka w ośrodku zdrowia, Beverly Knight. Są nierozłączne. Kręci się także z recepcjonistą w ośrodku zdrowia o imieniu Gary Moore. Lubią chodzić razem.

Mężczyzna