Warwick William Johnson to 24-letni średni menedżer, który lubi jazdę na rowerze, spacery i układanie puzzli. Jest uprzejmy i hojny, ale potrafi też być bardzo gwałtowny i trochę nudny.
Jest angielskim Jedi. Rozpoczął studia biznesowe na uczelni, ale nigdy nie ukończył kursu.
Fizycznie Warwick ma niewielką nadwagę, ale poza tym jest w dobrej formie. Jest niski, ma jasną skórę, mysie włosy i zielone oczy.
Dorastał w sąsiedztwie wyższej klasy. Wychowywał go ojciec, a jego matka odeszła, gdy był młody.
Obecnie jest w związku z Doris Betsy May. Doris jest w tym samym wieku co on i pracuje jako sprzedawca.
Najlepszym przyjacielem Warwicka jest menedżer średniego szczebla, Tommy Ward. Przez większość czasu dobrze się dogadują. Kręci się także z Brooke Woodward i Kelly Lyons. Lubią wspólnie pracować nad samochodami.

Mężczyzna