Georgina Beth Wishmonger jest 24-letnią półprofesjonalną sportowcem, która lubi chodzić do kina, oglądać filmy na YouTube i kolorowanki dla dorosłych. Jest hojna i hojna, ale może też być bardzo zdystansowana i nieco niegrzeczna.
Jest francuską muzułmanką, która określa się jako biseksualna. Ukończyła szkołę i porzuciła naukę.
Fizycznie Georgina jest w dobrej formie. Jest wysoka, ma orzechową skórę, czarne włosy i zielone oczy.
Dorastała w sąsiedztwie klasy średniej. Po śmierci matki, gdy była młoda, wychowywał ją ojciec
Obecnie jest w związku z Bruno Vincentem Khanem. Bruno jest w jej wieku i pracuje jako student.
Najlepszą przyjaciółką Georginy jest półprofesjonalna sportowiec Elise Brown. Mają bardzo płomienną przyjaźń. Kręci się także z Dominique Ross i Vivienne Hughes. Lubią wspólnie oddawać krew.

Kobieta