Charity Wenna McCallister to 61-letnia gwiazda filmowa, która lubi grać w golfa, pływać i malować. Jest kreatywna i energiczna, ale potrafi też być bardzo niemiła i trochę tchórzliwa.
Jest amerykańską buddystką, która określa się jako biseksualna. Nie skończyła szkoły.
Fizycznie Charity jest w całkiem niezłym stanie. Jest średniego wzrostu ze skórą orzecha włoskiego, czarnymi włosami i brązowymi oczami.
Dorastała w sąsiedztwie wyższej klasy. Jej rodzice rozstali się, gdy była mała, ale pozostali przyjaciółmi i zapewnili szczęśliwy, stabilny dom.
Obecnie jest singlem. Jej ostatni romans był z zawodową sportowcem o imieniu Arda Willie O'Brien, która była w tym samym wieku co ona. Arda zmarła w 2004 r. W gazetach podano przyczynę śmierci: `` zapalenie płuc ''
Charity ma czworo dzieci ze zmarłym mężem Ardą: 18-letniego Jace'a, 29-letniego Paula, 30-letnią Danielle i 31-letniego Lennona.
Najlepszym przyjacielem organizacji Charity jest gwiazda filmowa o imieniu Shelley Garcia. Przez większość czasu dobrze się dogadują. Kręci się także z gwiazdą filmową Maureen Owen. Lubią razem pisać.

Kobieta