Fairydust Georgina Thornhill jest 30-letnią sprzątaczką w studiu, która lubi rozpowszechniać fałszywe wiadomości na Facebooku, polować na okazje i oglądać sport. Jest odważna i ofiarna, ale potrafi też być bardzo samolubna i trochę zła.
Jest Greką, która określa się jako panseksualna. Zaczęła studiować chemię na uniwersytecie, ale nigdy nie ukończyła kursu.
Fizycznie Fairydust jest w dobrej formie. Jest niska, ma ciemną czekoladową skórę, siwe włosy i niebieskie oczy. Niezwykle ma protezę oka; lew zjadł jej.
Dorastała w robotniczej dzielnicy. Została wychowana przez matkę, a jej ojciec odszedł, gdy była młoda.
Obecnie jest w związku z Masonem Effie Marshallem. Mason jest w tym samym wieku co ona i pracuje jako student.
Najlepszym przyjacielem Fairydust jest sprzątaczka w studiu Kade Brown. Są nierozłączne. Kręci się też z Krista Graham i Karen O'Moore. Lubią razem pasować kaczki.

Kobieta