Zoe Mary Clifford jest 26-letnią radną miejską, która lubi jazdę na rowerze, jogę i gotowanie. Jest bystra i inspirująca, ale potrafi też być bardzo nudna i nieco samolubna.
Jest amerykańską muzułmanką. Ukończyła szkołę i porzuciła naukę. Ma silną fobię palców
Fizycznie Zoe nie jest w świetnej formie. Musi sporo schudnąć. Jest bardzo wysoka, ma oliwkową skórę, siwe włosy i zielone oczy. Ma niezwykle długi nos.
Dorastała w robotniczej dzielnicy. Wychowała się w szczęśliwym domu rodzinnym z dwojgiem kochających rodziców.
Obecnie jest singlem. Jej ostatni romans dotyczył sekretarza prawnego Kay Stephen Knight, który był w tym samym wieku co ona. Zerwali, bo Kay się nudziła i spała z kimś innym.
Najlepszym przyjacielem Zoe jest radny miejski o imieniu Fatima Rowland. Są nierozłączne. Kręci się też z Sidneyem Carrollem i Gavinem Boltonem. Razem korzystają z mediów społecznościowych.