Joshua Simon Malkovich jest 19-letnim nastolatkiem, który lubi oglądać sport, blogować i oglądać zestawy pudełkowe. Jest kreatywny i odważny, ale potrafi też być bardzo nieprzyjazny i nieco samolubny.
Jest brytyjskim muzułmaninem, który określa się jako aseksualny. Nie skończył szkoły. Jest uczulony na mleko. Ma obsesję na punkcie czytania.
Fizycznie Joshua jest w dobrej formie. Jest bardzo niski, ma skórę cocao, brązowe włosy i zielone oczy.
Dorastał w sąsiedztwie klasy średniej. Po śmierci matki, gdy był młody, wychowywał go ojciec
Najlepszym przyjacielem Joshuy jest nastolatka o imieniu Esme Riley. Są nierozłączne. Kręci się także z Esther Freeman i Godwin Chambers. Lubią razem słuchać muzyki.