Mohammad Alex Wu to 28-letni sprzedawca w sklepie z artykułami biurowymi, który lubi słuchać radia, kostki Rubix i biwakować. Jest bystry i odważny, ale potrafi też być bardzo nudny i trochę nudny.
Jest meksykańskim buddystą, który określa się jako panseksualny. Zaczął studiować informatykę w college'u, ale nigdy nie ukończył kursu. Jest uczulony na jajka. Ma obsesję na punkcie Donalda Trumpa.
Fizycznie Mohammad jest w całkiem niezłej formie. Jest średniego wzrostu, ma jasną karnację, białe włosy i czarne oczy. Między łopatkami ma tatuaż Donalda Trumpa.
Dorastał w robotniczej dzielnicy. Wychowywał się w szczęśliwym domu rodzinnym z dwojgiem kochających rodziców.
Obecnie jest singlem. Jego ostatni romans dotyczył starszego od niego o 14 lat elektryka Sana Haris Marshall. Zerwali, bo Sana się nudziła i spała z kimś innym.
Najlepszy przyjaciel Mohammada to sprzedawca w sklepie z artykułami biurowymi Kamil Morales. Mają bardzo płomienną przyjaźń. Kręci się też z Sadią Garcią i Samim Bakerem. Lubią wspólnie recykling.