Lauren Susan Giantbulb jest 26-letnią młodszą programistką, która lubi podróżować, jeść i grać w golfa. Jest delikatna i inspirująca, ale potrafi też być bardzo nielojalna i nieco samolubna.
Jest uzależniona od truskawkowych cukierków, na co zwróciła uwagę jej przyjaciółka Ariel Tayte Emery, gdy miała 16 lat. Problem nasilił się w 2014 roku.
Jest brytyjską hinduską, która określa się jako biseksualna. Posiada wykształcenie podyplomowe z informatyki. Jest uczulona na osy. Ma silną fobię owiec i ma obsesję na punkcie selfie.
Fizycznie Lauren ma lekką nadwagę, ale poza tym jest w dobrej formie. Jest wysoka, ma skórę kokau, czarne włosy i brązowe oczy.
Dorastała w sąsiedztwie klasy średniej. Jej ojciec odszedł, gdy była młoda, zostawiając ją z matką, która była uzależniona.
Obecnie jest w związku z Ashly Siena Ramsey. Ashly jest w tym samym wieku co ona i pracuje jako studentka.
Najlepszym przyjacielem Lauren jest młodszy programista, Ariel Emery. Przez większość czasu dobrze się dogadują. Kręci się także z Devenem Hewittem i Greerem Taylorem. Lubią razem układanki.