Suzanne Georgina Sparrow to 40-letnia prawniczka, która lubi pływać, piec i czytać. Jest miła i kochana, ale potrafi też być bardzo samolubna i nieco leniwa.
Jest Szwedką, która określa się jako aseksualna. Posiada wykształcenie prawnicze.
Fizycznie Suzanne jest w całkiem niezłej formie. Jest niska, ma bladą skórę, ciemnobrązowe włosy i czarne oczy.
Dorastała w sąsiedztwie klasy średniej. Po śmierci matki, gdy była młoda, wychowywał ją ojciec
Najlepszym przyjacielem Suzanne jest prawnik Robert Kemp. Przez większość czasu dobrze się dogadują. Lubią razem ekstremalnie prasować.