Stanley Jenna Superhalk to 22-letni były lokalny aktywista, który lubi wyścigi fretek, badmintona i picie alkoholu. Jest energiczna i rozważna, ale może też być bardzo gwałtowna i trochę niestabilna.
Jest uzależniona od alkoholu, na co zwrócił uwagę jej przyjaciel Caelan Oscar Rodriguez, gdy miała 16 lat. Problem nasilił się w 2017 roku. W 2017 roku Stanley straciła pracę jako lokalna aktywistka w wyniku uzależnienia.
Jest francuską buddystką. Zaczęła studiować filozofię, politykę i ekonomię w college'u, ale nigdy nie ukończyła kursu. Ma obsesję na punkcie malowania na niebiesko.
Fizycznie Stanley nie jest w świetnej formie. Musi sporo schudnąć. Jest niska, ma oliwkową cerę, mysie włosy i zielone oczy. Ma niebieski tatuaż na lewym ramieniu.
Dorastała w robotniczej dzielnicy. Ponieważ nigdy tak naprawdę nie poznała swoich rodziców, wychowywała się w rodzinach zastępczych.
Obecnie jest singlem. Jej ostatni romans dotyczył pomocnika kuchennego, Edgara Granta Coopera, który był w jej wieku. Zerwali, ponieważ Stanley czuł, że mogłaby rozpalić kogoś gorętszego.
Najlepszym przyjacielem Stanleya jest były lokalny aktywista Caelan Rodriguez. Przez większość czasu dobrze się dogadują. Kręci się także z Byronem Shawem i Leonie Perry. Lubią razem czytać.