Phillip Robert Kowalski to 22-letni student medycyny, który lubi oglądać zestawy pudełkowe, rozpowszechniać fałszywe wiadomości na Facebooku i kraść słodycze dzieciom. Jest ekscytujący i delikatny, ale potrafi też być bardzo samolubny i trochę nudny.
Jest amerykańskim muzułmaninem, który określa się jako wesoły. Obecnie jest na uczelni. studiowanie medycyny.
Fizycznie Phillip jest w dobrej formie. Jest niski, ma oliwkową skórę, rude włosy i brązowe oczy.
Dorastał w sąsiedztwie klasy średniej. Został wychowany przez matkę, a jego ojciec odszedł, gdy był młody.
Obecnie jest singlem. Jego ostatni romans dotyczył polityka o nazwisku Seth Virginia Macdonald, który był w tym samym wieku co on. Seth zmarł w 2020 r. W gazetach podano przyczynę śmierci: `` grypa ''
Najlepszym przyjacielem Phillipa jest studentka medycyny Norah Simpson. Są nierozłączne. Kręci się też z Joeyem Jenkinsem i Kayden Doherty. Lubią chodzić razem do kina.