Gregory Albert Rabbit to 73-letni były polityk rządowy, który lubi malować, szyć i pomagać starszym kobietom po drugiej stronie ulicy. Jest stabilny i delikatny, ale potrafi też być bardzo tchórzliwy i trochę podstępny.
Jest Brytyjczykiem, który określa się jako aseksualny. Zaczął studiować filozofię, politykę i ekonomię w college'u, ale nigdy nie ukończył kursu.
Fizycznie Gregory jest w dobrej formie. Jest bardzo wysoki, ma jasną skórę, rude włosy i brązowe oczy.
Dorastał w sąsiedztwie klasy średniej. Wychowywał go ojciec, a jego matka odeszła, gdy był młody.
Najlepszym przyjacielem Gregory'ego jest były polityk rządowy Rowley Bolt. Są nierozłączne. Kręci się także z byłym politykiem rządowym, Verą Walters. Lubią razem kolorować książki dla dorosłych.