Clarke Matt Rockatansky to 35-letni artysta pracujący na zlecenie galerii, który lubi golfa, hokeja i gry w karty. Jest łagodny i kreatywny, ale potrafi też być bardzo zły i trochę nudny.
Jest Brytyjczykiem, który określa się jako wesoły. Posiada dyplom z chemii. Ma silną fobię myszy
Fizycznie Clarke ma niewielką nadwagę, ale poza tym jest w dobrej formie. Jest średniego wzrostu, o jasnej karnacji, mysich włosach i niebieskich oczach.
Dorastał w sąsiedztwie klasy średniej. Został wychowany przez matkę, a jego ojciec odszedł, gdy był młody.
Obecnie jest singlem. Jego ostatni romans dotyczył stolarza o imieniu Zoey Haiden Gardner, która była w tym samym wieku co on. Zerwali, ponieważ Zoey poczuła się zagrożona przez inteligencję Clarke.
Najlepszym przyjacielem Clarke jest Mackinley Moran, pracujący na zlecenie galerii artysta. Mają bardzo płomienną przyjaźń. Kręci się także z Dannonem Travisem i Kimberley Hicks. Lubią razem ścigać się fretkami.