Mohammad Toby Blackman jest 25-letnim recepcjonistą w ośrodku zdrowia z niefortunnym nawykiem wpadania na ludzi wokół siebie. Jest kochany i bystry, ale potrafi też być bardzo przebiegły i nieco gwałtowny.
Jego pierwszą ofiarą była jego zmarła dziewczyna, Violet Laura Chen, którą zabił, ponieważ spaliła jego kolację. Od tego czasu zabił jeszcze dwie osoby: swoją zmarłą dziewczynę Dolores i swoją zmarłą dziewczynę Randy.
Jest hiszpańskim muzułmaninem, który określa się jako hetero. Nie skończył szkoły.
Fizycznie Mohammad jest w całkiem niezłej formie. Jest średniego wzrostu o brązowej skórze, siwych włosach i czarnych oczach. Ma zadrapanie po policzku od szarpania się z Violet Laurą Chen tuż przed jej zabiciem.
Dorastał w robotniczej dzielnicy. Jego matka odeszła, gdy był młody, zostawiając go z ojcem, który był pijakiem.
Obecnie jest w związku z Jennifer Diana Taylor. Jennifer jest o 13 lat starsza od niego i pracuje jako prawnik.
Najlepszym przyjacielem Mohammada jest recepcjonistka w ośrodku zdrowia o nazwisku Arnold Long. Są nierozłączne. Kręci się także z recepcjonistą w ośrodku zdrowia, Abelem Mitchellem. Razem lubią towarzyskie gry karciane.