Laura Naomi Blacksmith jest 28-letnią sprzedawczynią w sklepie z artykułami biurowymi, która lubi oglądać zestawy pudełkowe, jeść i korzystać z mediów społecznościowych. Jest rozważna i zabawna, ale może też być bardzo samolubna i nieco agresywna.
Jest uzależniona od czekolady, na co zwrócił uwagę jej kolega Kaleb Franciszek O'Gallagher, gdy miała 16 lat. Problem nasilił się w 2010 roku. W 2014 roku Laura straciła pracę jako młodszy menadżer w wyniku uzależnienia.
Jest afgańską chrześcijanką, która określa się jako biseksualna. Posiada wykształcenie podyplomowe z informatyki. Ma silną fobię przed klaunami
Fizycznie Laura jest w dobrej formie. Jest niska, ma ciemną czekoladową skórę, brązowe włosy i brązowe oczy. Na czole ma znamię.
Dorastała w robotniczej dzielnicy. Jej matka odeszła, gdy była młoda, zostawiając ją z ojcem, który był pijakiem.
Obecnie jest w związku z George'em Liberty Richardsem. George jest w jej wieku i pracuje jako młodszy menedżer.
Najlepsza przyjaciółka Laury jest sprzedawczynią w sklepie z artykułami biurowymi o nazwie Kaleb O'Gallagher. Są nierozłączne. Kręci się także z Zackiem Reyesem i Oscarem Williamsem. Lubią razem malować.