Alison Suzanne Sparkle jest 21-letnią studentką medycyny, która uwielbia deski, współzawodnictwo w pielęgnacji psów i teatr. Jest delikatna i przyjazna, ale potrafi też być bardzo nieinteligentna i trochę nudna.
Jest Szkotką, która określa się jako wesoły. Obecnie jest na studiach. studiowanie medycyny.
Fizycznie Alison jest w dobrej formie. Jest wysoka, o jasnej karnacji, siwych włosach i niebieskich oczach.
Dorastała w sąsiedztwie wyższej klasy. Została wychowana przez ojca, a jej matka odeszła, gdy była młoda.
Obecnie jest singlem. Jej ostatni romans dotyczył uczennicy Carmen Evan Mendozy, która była w tym samym wieku co ona. Carmen zmarła w 2019 r. W gazetach podano przyczynę śmierci: `` rak ''
Najlepszym przyjacielem Alison jest student medycyny, Lennon Kelly. Przez większość czasu dobrze się dogadują. Kręci się także z Christie Boyd i Leslie Clarke. Lubią razem oglądać telewizję.