Roy Kevin Thornhill jest 35-letnim sekretarzem w firmie prawniczej, która lubi jeść na mieście, żeglować i ścigać się na fretkach. Jest energiczny i bystry, ale może też być bardzo skąpy i trochę niegodny zaufania.
Jest Amerykaninem, który określa się jako panseksualny. Ukończył szkołę i porzucił naukę. Ma obsesję na punkcie kolorowania.
Fizycznie Roy jest w dobrej formie. Jest bardzo wysoki, ma brązową skórę, siwe włosy i brązowe oczy. Na dolnej części pleców ma tatuaż przedstawiający tęczę.
Dorastał w sąsiedztwie wyższej klasy. Po śmierci ojca, gdy był młody, wychowywała go matka
Obecnie jest singlem. Jego ostatni romans dotyczył elektryka Robbiego Reggie Ortiza, który był o 20 lat starszy od niego. Zerwali, ponieważ Robbie chciał kogoś mniej złośliwego.
Najlepszy przyjaciel Roya jest sekretarką w kancelarii prawnej Melvin Garcia. Są nierozłączne. Kręci się także z Teagan Paterson i Colinem Martinezem. Lubią razem fotografować.