Forest Alex Thornton to 88-letni były handlowiec, który lubi jogę, pracę charytatywną i pracę przy samochodach. Jest zabawny i rozważny, ale może też być bardzo tchórzliwy i trochę chciwy.
Jest Włochem, który określa siebie jako prostego. Nie skończył szkoły.
Fizycznie Forest nie jest w świetnej formie. Musi stracić sporo na wadze. Jest niski, ma jasną karnację, czarne włosy i czarne oczy.
Dorastał w sąsiedztwie wyższej klasy. Wychowywał go ojciec, a jego matka odeszła, gdy był młody.
Obecnie jest singlem. Jego ostatnim romansem był z elektrykiem Jorja Marissa Spencer, który był w tym samym wieku co on. Zerwali, ponieważ Jorja chciał kogoś mniej złośliwego.