Ocean Molly Wishmonger jest 27-letnią zawodową sportowcem, której życie jest zdominowane przez rozwiązanie sprawy morderstwa swojej przyrodniej siostry Hayden Wishmonger. Hayden został otruty w 2015 roku, a zabójca nigdy nie został postawiony przed sądem.
Ona jest Brytyjką, która określa się jako hetero. Ukończyła szkołę i porzuciła naukę.
Fizycznie Ocean ma niewielką nadwagę, ale poza tym jest w dobrej formie. Jest bardzo niska o brązowej skórze, brązowych włosach i czarnych oczach. Na prawym policzku ma pieprzyk.
Dorastała w robotniczej dzielnicy. Jej ojciec odszedł, gdy była młoda, zostawiając ją z matką, która była uzależniona.
Obecnie jest singlem. Jej ostatni romans dotyczył ucznia o imieniu McKinley Tony Paige, który był w tym samym wieku co ona. Zerwali, ponieważ McKinley nie mógł poradzić sobie z obsesją Oceana na temat śmierci Haydena.
Najlepszym przyjacielem Oceana jest zawodowa sportowiec Hailie Roberts. Mają bardzo płomienną przyjaźń. Kręci się także z Albany Kelsey i Patricią Lester. Lubią chodzić razem.

Kobieta