Rob Tommy Sweet to 61-letni starszy polityk, który lubi pływać, fotografować i sprawdzać wiadomości ze Snopesem. Jest ekscytujący i odważny, ale może też być bardzo niegodny zaufania i nieco sadystyczny.
On jest Grekiem. Posiada dyplom z filozofii, polityki i ekonomii. Ma obsesję na punkcie selfie.
Fizycznie Rob ma niewielką nadwagę, ale poza tym jest w dobrej formie. Jest wysoki, ma orzechową skórę, siwe włosy i zielone oczy.
Dorastał w robotniczej dzielnicy. Po śmierci matki, gdy był młody, wychowywał go ojciec
Obecnie jest żonaty z Khloe Jesse O'Reilly. Khloe jest 15 lat starsza od niego i pracuje jako pisarka.
Rob ma jedno dziecko z byłą dziewczyną Kristy: Cecil w wieku 44 lat.
Najlepszym przyjacielem Roba jest starszy polityk, Angelina Garcia. Przez większość czasu dobrze się dogadują. Kręci się także z Adrianem Ramirezem i Kathy Griffiths. Lubią razem gotować.

Mężczyzna