Annie Nadine Slaughterhouse to 45-letnia menadżerka średniego szczebla, która lubi piec, żeglować i chodzić do kina. Jest inteligentna i energiczna, ale potrafi też być bardzo nielojalna i trochę tchórzliwa.
Jest Amerykanką, która określa się jako panseksualna. Zaczęła studiować biznes na studiach, ale nigdy nie ukończyła kursu.
Fizycznie Annie jest w dobrej formie. Jest niska, ma oliwkową skórę, siwe włosy i czarne oczy. Ma leniwe oko.
Dorastała w sąsiedztwie wyższej klasy. Została wychowana przez matkę, a jej ojciec odszedł, gdy była młoda.
Obecnie jest żoną Ciary Hazel Howard. Ciara jest o 3 lata starsza od niej i pracuje jako scenarzystka.
Najlepszą przyjaciółką Annie jest menadżerka średniego szczebla, Millicent Jones. Mają bardzo płomienną przyjaźń. Kręci się także z Andrei Stevensem i Amirą Hernandez. Lubią razem medytować.

Kobieta